Coen Rijsdijk – 2149071						Reflectie – trio opdracht
Mijn aandeel binnen onze applicatie was het verbeteren van eventuele problemen in de database en  de database vullen met gegevens. Ook besprak ik met Guus het verband tussen de database en de code die daarbij gemaakt moest worden of al gemaakt was. Bijvoorbeeld hoe de wachtwoorden versleuteld worden, met behulp van md5 of juist sha2, en hoe dit dan in de database/code vormgeeft.
Onze samenwerking ging via de volgende communicatiemiddelen: whatsapp, github en discord. Op whatsapp bespraken we knelpunten en hielpen we elkaar waar nodig, ook spraken we af wanneer we hoelaat en waar ergens aan gingen werken.
Op discord stuurden we eventuele screenshots en eventuele sql-commons die handig waren voor onze applicatie. Discord is een gewoon een soort chat, je kan alles altijd terugzien, dus is het handig voor zowel bepaalde vraagstukken als simpele voorbeelden, die later nog van pas kunnen zijn.
Ik had al ervaring met github. Dus ik dat github al heel fijn werkte, omdat je met je projectgroep binnen een hoofdbranche werkt, die weer uit onderlinge branches bestaat. Wij hadden 1 hoofdbranche(master) en elk project lid een eigen branche(Guus-development, Tim-development en Coen-development). Zo kon je in je eigen branche werken om het uiteindelijk te mergen in de hoofdbranche.
Onze samenwerking verliep ook volgens plan, we hadden alles goed op tijd klaar, mede omdat we optijd zijn begonnen.
Dus deze manier van samenwerken, met behulp van de bovenstaande besproken communicatiemiddelen, is voor mij persoonlijk heel handig. Git was dan wel een ‘must’ in dit project, maar dan alsnog moet het een standaard iets worden, wat je in projecten gebruikt.
